Instruções para execução.

1. Instalar o Anaconda(distribuição python)
2. Instalar o MySQL Server(ou ter acesso a algum banco de dados mysql)
3. (opcional) Rodar o script "mas_db_table.sql" para criar a estrutura de tabelas no servidor 
4. Clonar o repositório para a máquina local
5. Instalar o ambiente virtual que contem todos os pacotes utilizados no projeto(pode demorar alguns minutos para terminar a instalação)

No terminal, na pasta do projeto 
>> conda env create -f environment.yml

6. O arquivo database.py e masapp/database.py contêm o acesso ao banco de dados. 
Alterar a senha/usuário/database para os da máquina local


7. Agora para rodar a fase 01 ou a fase 02, no terminal:
(base) >> conda activate mas3
(mas3) >> python3 mas_fase01.py
(mas3) >> python3 mas_fase02.py

8. Para rodar a fase 3
Para rodar o applicativo/gui, no terminal
(mas3) >> bokeh serve --show masapp
