Instruções para execução.

1. Instalar o Anaconda(distribuição python)
2. Clonar o repositório para a máquina local
3. Instalar o ambiente virtual que contem todos os pacotes utilizados no projeto(pode demorar alguns minutos para terminar a instalação)

No terminal, na pasta do projeto 
>> conda install --name mas3 --file environment.yml

  Depois de instalado rodar o script "start_project.sh" -> basicamente só cria pastas e arquivos de log, 
se for rodar no windows, é só criar as pastas e arquivos com os mesmos nomes do script.

4. Agora para rodar o projeto, no terminal:
>> python3 mas_fase01.py
>> python3 mas_fase02.py


5. O arquivo database.py contêm o acesso ao banco de dados. Alterar a senha/usuário/database para os da máquina local, ou comentar a linha e descomentar a anterior para usar o sqlite3. O problema do sqlite3 é que é muito lento para rodar. 

5. Escolar a Fase 01 e/ou Fase 02  e executar

conda install -n mas  dataset



Para rodar o applicativo/gui, no terminal
>> bokeh serve --show masapp
